מה הנושא של היום? עליית לרגל למקומות קדושים של אנימה.
סצנה 1: עליית לרגל למקומות קדושים: השם שלך / Anime Pilgrimage: Your Name
היום מתחילה הטיול שלנו למקומות הקדושים של האנימה.
כן, אני ממש מתרגשת.
מה המקום הראשון?
מקדש סוגה בשינגאווה שמופיע בסרט 'השם שלך'.
אה, המקדש עם המדרגות האדומות המפורסמות, נכון?
בדיוק.
זה המקום החשוב שבו נפגשים שני הגיבורים.
כמה זמן הליכה זה מהתחנה?
בערך עשר דקות הליכה.
מזל שהמזג אוויר טוב.
אהה, זה נראה!
המדרגות האלה, נכון?
וואו, הנוף בדיוק כמו בסרט!
אכן.
הרבה תיירים זרים מצלמים כאן תמונות.
בואו נצלם גם אנחנו באותו זווית.
רעיון טוב.
את תעלי במדרגות.
בסדר.
אני אצלם מלמטה.
אז אני מצלם עכשיו.
כן, צ'יז!
התמונה יצאה יפה?
כן, יצאה תמונה ממש יפה.
נראית כמו הפוסטר של הסרט.
אני כל כך שמחה.
יש עוד מקומות מעניינים ליד המקדש הזה.
איזה מקומות?
יש כאן צומת ודואר שמופיעים בסרט.
וואו, גם את זה אני רוצה לראות.
בוא נלך ביחד.
כן, בוא נלך.
אחר כך נמשיך למקום הקדוש הבא.
בסדר.
מה המקום הבא?
המקום הבא הוא מקדש ליד אקיהברה.
הקישור לאתר שבו אפשר לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה הראשונה. *ייתכן שהאתר יימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 2: הקסם של אקיהברה ומקדש קנדה / Exploring Akihabara and Kanda Shrine
הגענו לאזור אקיהברה.
זה ממש מעניין לטייל ברחוב האלקטרוניקה.
היום נבקר במקדש קנדה המפורסם, מקום קדוש של אנימה.
מקדש קנדה הוא מקדש עתיק מאוד, נכון?
כן.
האיידולים מהאנימה התאמנו כאן כל יום.
המדרגות הארוכות בתוך המקדש?
בדיוק.
המדרגות האלה נקראות 'אוטוזאקה'.
אה, אלה המדרגות האלה.
הן יותר גבוהות וחדות ממה שחשבתי.
חברי האנימה רצו במעלה המדרגות האלה.
זה מדהים, נכון?
אני כבר מרגיש עייף רק מהליכה.
בוא נלך לאט ביחד עד למעלה.
כן.
בוא נעלה צעד צעד.
הגענו למעלה!
הנוף פה יפה כל כך.
בתוך המקדש יש המון ema של אנימה, נכון?
המעריצים מציירים תמונות וכותבים משאלות.
רואים כאן את האהבה של המעריצים מרחבי העולם.
בתוך המקדש יש גם קמעות חמודות.
קמעות של דמויות אנימה?
כן, קמעות מיוחדים משיתוף פעולה.
זה יהיה מזכרת מעולה.
בא לי לקנות אחד.
יאללה, בוא נלך לחנות.
מחר אנחנו הולכים לכיוון הים.
וואו, ים?
אני ממש מתרגש!
אם הבנתם את התשובה, כתבו בתגובות.
סצנה 3: המקום הקדוש של קמאקורה – מעבר הרכבת המפורסם
נסענו באנושימה דנטצו והגענו לקמאקורה.
ראינו מהים הכחול מהרכבת, זה היה כל כך יפה.
זה המקום הקדוש של אנימת כדורסל, מקום מפורסם בכל העולם.
זה מעבר הרכבת שלפני תיכון קמאקורה, נכון?
בדיוק.
זה המעבר שבו הגיבור עומד בפתיחה.
וואו, יש שם המון אנשים מתאספים.
כולם מחכים לרכבת הירוקה לעבור.
כי אפשר לראות את הים, מעבר הרכבת והרכבת ביחד, זה מה שהופך את המקום לפופולרי.
כשהרכבת תגיע, צריך לצלם מהר.
מתי הרכבת מגיעה?
בעוד כשעתיים היא אמורה להגיע.
תכינו את המצלמה.
בסדר.
אני לחוץ!
שומעים את הצליל קן קן קן.
דונבורי של שיראסו הקטן מפורסם כאן.
הרכבת מגיעה!
הרכבת הירוקה והנהדרת הגיעה.
מצלם עכשיו.
כן.
יצא טוב?
הרכבת והים יצאו יפה בתמונה.
פשוט מושלם!
טוב מאוד.
בוא נאכל משהו טעים בסביבה.
מה מפורסם כאן?
וואו, אוכל מהים!
בא לי ממש לאכול.
יאללה, נחפש מקום טוב.
כן.
אני רעב.
סצנה 4: מעיינות החמים של הקונה והזירה של אנימת רובוטים
הגענו לעיר המרחצאות המפורסמת בקנאגאווה, האקונה!
יש כאן הרבה הרים, הנוף שונה לגמרי מטוקיו.
זה המקום שהופיע בסדרת אנימה של רובוטים.
זו העיר החדשה השלישית שמופיעה בסרטים ובאנימות.
כן. היום ניקח את הרכבל ונלך לאוואקודני.
מה אפשר לראות באוואקודני?
עשן לבן עולה מההרים, זה ממש מרהיב.
אה, הרכבל מתחיל לזוז!
תסתכלו על הנוף מלמעלה.
זה דומה לסצנה מהאנימה.
אכן.
קצת מפחיד, אבל מדהים.
כשנגיע לאוואקודני, יש דבר אחד שאתם חייבים לאכול.
מה זה?
ביצה מבושלת שחורה.
אומרים שאם אוכלים אותה, מאריכים ימים.
ביצה שחורה?
מעניין!
גם הדמויות מהאנימה אכלו כאן ביצים.
אז גם אני בהחלט רוצה לאכול.
יש תור ארוך של אנשים בחנות.
בואו נעמוד בתור יחד.
כן.
ואחר כך ניכנס למעיינות החמים וננוח.
רעיון טוב.
נראה שהעייפות של הטיול תיעלם.
סצנה 5: אגם מוטוסו והר פוג'י / אגם מוטוסו והר פוג'י
הגענו לאגם מוטוסו במחוז יאמאנאשי.
האוויר צלול וזה מקום מאוד שקט.
זה המקום שמופיע בפרק הראשון של אנימת הקמפינג.
זהו מחנה קואן, נכון?
בדיוק.
מכאן רואים את הר פוג'י המדהים.
וואו, באמת!
מעבר לאגם רואים את הר פוג'י הגדול.
הנוף הזה זהה לתמונה שמאחורי שטר של אלף ין.
אה, באמת?
אוציא שטר של אלף ין מהארנק ואבדוק.
נו, מה דעתך?
זהה, נכון?
מדהים, באמת אותו נוף!
גם הדמויות מהאנימה הגיעו לכאן.
כן.
הם עשו כאן קמפינג מול הר פוג'י.
גם אנחנו ננוח קצת?
נשתה תה חם ונהנה מהנוף של הר פוג'י לאט.
נשמע טוב.
שקט ומרגיע את הנפש.
אומרים שאחרי שראו את האנימה, יותר אנשים רוצים לעשות כאן קמפינג.
הנוף כל כך יפה, זה מובן לגמרי.
מחר נמשיך עוד מערבה.
לאן נלך?
ניסע ברכבת השינקנסן לעיירה עם בית ספר ישן.
אני ממש סקרן איך נראה בית הספר הזה.
סצנה 6: סיור באתרי אנימה בטויאוסאטו / סיור באתרי אנימה בטויאוסאטו
הגענו לטויוֹסאטוֹ שבמחוז שיגה.
הלכנו קצת מהתחנה, אבל זו עיירה שקטה ויפה.
תראו!
שם נמצה בניין בית הספר הישן.
וואו, זה בניין גדול ויפהפה!
זהו המודל לבית הספר בסדרת האנימה המוזיקלית 'קיי-און!'.
זה בית הספר שבו חברי מועדון המוזיקה הקלה התאמנו, נכון?
בדיוק.
אפשר להיכנס ולסייר בפנים.
המדריך ממש נחמד.
יש קישוט של ארנב וצב על מעקה המדרגות.
זה בדיוק הקישוט שמופיע באנימה!
אתה ממש מכיר את הפרטים!
בואו נלך לחדר המועדון בקומה השלישית.
כן, בא לי!
בחדר הזה הם שתו תה ואכלו חטיפים.
יש פה שולחנות, כיסאות ולוח.
יש גם כלי נגינה וספלי תה שהמעריצים הביאו.
זה ממש מרגיש כאילו נכנסנו לעולם של האנימה, זה מרגש!
מותר לכתוב הודעה על הלוח.
אז אכתוב הודעה בשפת המדינה שלי.
רעיון טוב.
זה יהיה מזכרת נפלאה.
היום באמת נהניתי לראות את בית הספר הישן הזה.
עכשיו בואו נלך למקום מיוחד עוד יותר בתוך ההרים.
כן, בוא נלך.
סצנה 7: אבן החרב האגדית של יאגיו / הסלע שנחצה בחרב של יאגיו
באנו לטייל בהרי יאגיו שבמחוז נארה.
מסביב הכל עצים, וקריר כאן.
הרבה מעריצים של 'קוטל השדים' מגיעים לכאן.
מה יש כאן בתוך ההרים?
יש כאן סלע ענק.
קוראים לו 'אבן החרב של יאגיו'.
אבן החרב של יאגיו?
איך הוא נראה?
הוא ממש דומה לסלע שהגיבור טנג'ירו חתך לשניים עם החרב שלו.
אה, זה הסלע שמופיע בסוף האימונים!
אני רואה אותו!
זה הסלע הגדול שם.
מדהים! הוא באמת נחצה באמצע בצורה מושלמת.
יש אגדה שחרב מאסטר מפורסם מתקופת אדו חתך שד והסלע הזה נחצה.
זה סלע אגדי!
זו הסיבה שהוא נחצה בצורה כל כך מושלמת.
יש חרב עץ לפני הסלע.
אפשר להצטלם עם החרב הזאת בתנוחה של הגיבור?
בטח, אין בעיה!
החזק את החרב.
אז בוא נתחיל.
ריכוז מוחלט. צילמתי!
אתה נראה ממש מגניב!
תודה רבה!
מרגיש כמו הגיבור של האנימה.
שמחתי שזה עשה לך כיף.
הנוף מסביב ממש יפה, נכון?
כן. בתוך היער השקט הזה, מרגישים את ההיסטוריה.
אז בואו נרד מההר ונצא לכיוון קיוטו.
אילו מקומות קדושים יש בקיוטו?
זה המקדש שמופיע באנימה המפורסמת של הבלש!
סצנה 8: מקדש פושימי אינארי ושערי הטוריאי האלף / Fushimi Inari Shrine and Senbon Torii Gates
הגענו למקדש פושימי אינארי הגדול בקיוטו.
יש כל כך הרבה שערים אדומים, זה ממש יפה!
זה מקום שמופיע בהרבה אנימות, כולל סרטים של 'הבלש קונאן'.
זה הסרט 'מבוך הצמתים', נכון?
את זוכרת טוב!
יש סצנה שבה הולכים בתוך המנהרה של השערים.
השערים נמשכים בלי סוף, זה כמו עולם קסום.
זה נקרא 'אלף שערי טוריאי', אבל למעשה יש הרבה יותר.
שמעתי שזה המקום שהכי רוצים תיירים מחו״ל לבקר בו.
כן, כל יום הוא מלא באנשים.
כמה זמן לוקח להגיע עד למעלה?
אם מסיירים בכל ההר, זה לוקח כשעתיים.
שעתיים זה די קשה...
היום נלך רק קצת.
בוא נעשה כך.
האור שחודר בין השערים כל כך יפה!
כן. בכל מקום שתצלמו, זה יצא כמו תמונה.
אם תלכו תוך כדי שמיעת הפסקול מהסרט, זה יהיה עוד יותר כיף!
זה רעיון מצוין!
נשמע בסמארטפון שלנו.
תהנו מהאווירה המסורתית של המקדש היפני.
כן. באמת טוב שהצלחנו להגיע לקיוטו.
היום הלכנו הרבה, אז בלילה ננוח לאט.
בא לי לאכול משהו טעים.
הכנתי לכם מנה מיוחדת מקיוטו!
וואו, אני ממש מצפה לזה!
סצנה 9: אכסניית קיוטו וחוויית האונסן / Kyoto Inn and Onsen Experience
היום נלון באכסנייה מסורתית בקיוטו.
החדר עם הטטאמי ממש מרגיע.
בואו נלבש יוקאטה וניכנס קודם לאונסן.
זו הפעם הראשונה שלי באונסן יפני, אז אני קצת לחוץ.
המים חמים, אז תיכנסו לאט.
בסדר, אני אכנס בזהירות.
כשתצאו מהאמבטיה, ארוחת ערב טעימה מחכה לכם.
וואו, זאת האוכל של קיוטו?
הצלחות קטנות ויפות כל כך!
זה נקרא 'קיוריו' – משתמשים בהרבה ירקות עונתיים וטופו.
הטעם עדין ומאוד טעים.
בואו נסתכל יחד על התמונות מהטיול עד עכשיו בזמן שאנחנו אוכלים.
נשמע טוב.
נראה במסך של הסמארטפון.
התמונה של גרם המדרגות ביוצוגויה ממש יפה!
גם במעבר הרכבת שליד תיכון קמאקורה, הרכבת צולמה יפה.
התמונה שליד הסלע הגדול בנארה, עם חרב העץ, ממש מצחיקה.
כל המקומות האלה זהים לאנימה, זה באמת מרגש!
נהנינו לראות כל כך הרבה נופים יפהפיים ביפן, זו הייתה טיול נהדר, נכון?
כן. את ממש מומחית בתכנון טיולים!
תודה.
אני כל כך שמחה שהצלחתי לעשות אותך מאושרת.
מחר סוף סוף היום האחרון של הטיול שלנו.
קצת עצוב, אבל בואו נהנה עד הרגע האחרון גם מחר.
כן, לילה טוב.
סצנה 10: זיכרונות מטיול העלייה לרגל לאתרי אנימה / Memories of Anime Pilgrimage Trip
היום מסתיים הטיול שלנו לעלייה לרגל לאתרי אנימה.
לפני שנחזור לטוקיו ברכבת השינקנסן, קנינו המון מזכרות.
תחנת קיוטו ממש גדולה ומבנה מודרני, נכון?
כן. למרות שיש הרבה מקדשים עתיקים, התחנה ממש חדשה וזה הפתיע אותי.
באיזה אתר מהטיול הזה הכי אהבת?
אני חושבת שהמקום שהכי ריגש אותי היה מעבר הרכבת ליד הים בקמאקורה.
הים בשונאן היה כל כך יפה.
ואיזה מקום הכי אהבת את?
אני ממש התרשמתי מהסלע הגדול והמחולק לשניים שראינו בהרים בנארה.
שם היה כל כך שקט, ממש כמו בעולם של אנימה.
לאן תרצי ללכת בפעם הבאה לטיול עלייה לרגל לאתרי אנימה?
בפעם הבאה אני רוצה ללכת לפארק גיבלי או לאתרי הסרטים בקיושו.
רעיון טוב.
בקיושו יש המון מקומות יפים.
ואתם, הצופים, איזה אתר אנימה אתם הכי אוהבים?
אנא כתבו לנו בתגובות!
אני גם רוצה לשמוע איפה המקומות האהובים עליכם מאנימות שונות.
הנה כבר הזמן לעלות לרכבת השינקנסן, בואו נלך לרציף.
כן, בואו נחזור לטוקיו.
ניפגש שוב בסרטון הטיול הבא, כל הכבוד לכולם!
להתראות!